Hæ og velkomin aftur á ný á hverjum degi
nafn er Carrie og ég heiti Jen og á
sýning í dag sem við ætlum að tala um
maðurinn sem hvetur hlutverkið svo
haltu áfram
velkomin aftur á ný á hverjum degi svo ánægð
að þú hafir lagað þig aftur og við höfum
Við erum að stökkva aftur í lögbókina
Við höfum það sem við erum í kafla þrjú núna og
Við höfum farið yfir nokkur atriði Jen þú
langar að endurskoða fyrir okkur vel við tölum
um fyrsta af öllu því sem verkefni
er að Jesús gaf lærisveinum sínum
verkefni að fara inn í allan heiminn
boða hver hann var og þá í öðru lagi
Jesús eftir að hann hló vel þá hvað
Voru þeir að gera það sem þeir þurftu að byggja
Liðið svo að þau báðu og þeir byggðu
Liðið og liðið voru skipuð bæði
karla og kvenna og þá þriðja þeirra
talað meðan við höfum verkefni og við
hafa liðið en nú hvar er krafturinn
svo við ræddum um hvað gerðist á
Hvítasunnudagur með komu hins heilaga
Andi og hvernig það gaf Pétur til
kunngjörðu orðið djarflega og þá
Í fjórða lagi talaði við um hvernig þeir unnu
saman sem kirkja rétt og svo þeir
hafði það verkefni sem þeir höfðu liðið og
Þeir höfðu vald núna hvernig gerðu þau
virkilega vinna saman svo það er þar
Við höfum verið yfir mikið á því
fyrsta hluti öxa 1 og 2 og svo
dag í dag við héldum vel að við skulum hoppa
strax aftur inn vegna þess að verkefni sem
Jesús kallaði þá til hefur í raun ekkert
að gera með þeim sem þú ert réttur sem er
hvers vegna einhver er hluti af því já það hefur það
ekkert að gera eins og allt í lagi þú ert þú
hluti af verkefninu svo þú getir fengið
ríkur þannig að þú veist að þú færð árangur svo
þú getur fengið heiður svo þú getir öðlast dýrð
það hefur ekkert að gera með það og það er það
ekki eins og hvaða hæfileika er hægt að koma með
til liðsins nei svo sem hliðarbraut a
vinur minn sagði að þú veist hvað ef
Það var Zombie Apocalypse eins og ég
myndi hugsa um hver ég myndi byggja á
Liðið mitt, þú veist að vera með mér, hún er ég
bera það sem þú getur fært mér var eins og
hræðilegt ég veit ekki að ég geti keyrt ég giska á þig
veit að það virðist og ég myndi líklega
þarfnast einhvern sem gæti veiða og ég gæti
þarf sennilega og hún er að byggja upp
lið sem þú þekkir byggt á færni sem það var
stór brandari en engu að síður gerir Drottinn það ekki
Gerðu það ekki, það er ekki um þig
um hvað þú getur fært nei það snýst um
hann
í nafni Jesú já það snýst um
taka nafn Jesú yfir öllu
heimurinn vegna þess að aðeins Jesús getur bjargað
sem er það sem nafn hans þýðir svo fyrir
næstu vikur ætlum við í raun að fara
líttu á kafla þrjú og fjórir af gerðum
og hvernig lærisveinarnir fluttu í
verkefni með liðinu sínu í gegnum
kraft Heilags Anda til að boða
nafn Jesú svo skulum bara hoppa inn
við ætlum að byrja að lesa í lögum
kafla þrjú í lagi svo ég er að lesa
frá nýju alþjóðlegu útgáfunni
Dagur Pétur og Jóhannes voru að fara upp á
musteri á þeim tíma sem bænin var á þremur í
Síðdegis er maðurinn örkumaður frá
Fæðingin var flutt til musterisins
Hlið heitir fallegt þar sem hann var settur
á hverjum degi að biðja frá þeim sem fara inn
Temple dómstóla þegar hann sá Pétur og
John komst að því að hann bað þá um
Peningar Pétur lítur beint á hann eins og gerði
Jóhannes þá sagði Pétur að líta á okkur svo
maður gaf þeim athygli hans að búast við því
fá eitthvað frá þeim þá sagði Pétur
silfur eða gull sem ég hef ekki en það sem ég
Ég gef þér í nafni Jesú
Kristur frá Nasaret, Nasaret, gengur að taka
hann hjá hægri hendi hjálpaði hann honum
og strax fætur mannsins og ökkla
varð sterkur, hann stökk til fóta og
fór að ganga og fór með þeim til
musterishöllin ganga og stökkva
og lofaði Guð þegar allt fólkið sá
Hann gengur og lofar Guði þeim
þekkti hann sem sama mann sem notaði
að sitja begging við musterið hliðið kallað
falleg og þau voru fyllt með
Undrun og undrun á því sem átti sér stað
gerðist að hugsa um það líf
umbreyting eins og svo mikið af þér
Atvinna var háð líkamlegum
hæfni á þeim tíma já ég meina
Nú á dögum ef þú ert quadriplegic
paraplegic og þú getur samt talað þig
veit að þú getur unnið við önnur störf eða þig
veit að það eru stöður í
ákveðin fyrirtæki sem mæta fyrir
fötlun já en aftur þá ef þú
gat ekki hreyft ganga talaðu með hendurnar
það var stórt
Þú áttir enga leið til að græða peninga og þig
þurfti bara að poka eða treysta á AA
góðvildar fjölskyldumeðlimur já svo þetta
lífið umbreyting er ótrúlegt ekki
Aðeins þú veist það veitir það
lærisveinar með tækifæri til að deila
um Krist til annarra fólks sem er hlið
Rétt en fyrir þennan mann eins og þegar ég hugsa
um allt sem þarf að gerast
Líkamlega að gera þetta gerast er það
það er stjarnfræðilegt eins og ég veit ekki hvort
þú hefur einhvern tíma séð einhvern sem er hver er
ótrúlega samdráttur eins og eftir þig
eftir að sumir hafa gengið í kringum sig
eins og samdráttur samdráttur líka allt
svolítið örlítið þarna er aflögun í
Beinvefurinn er þarna
stundum eins og óeðlileg beinvöxtur
það er vöðvaúrgangur á frumu
stig fyrir þessa tegund af lækningu að gerast
Það er ótrúlegt allt sem þurfti að vera
snúið strax en ef Jesús er
Sá sem heldur hvert atóm saman
þetta er ekki stórt hlutur fyrir hann að gera
þekkið kraft heilags anda þegar ég
hugsa um að þú þekkir sköpun, ég er ekki ég
ekki alltaf ganga um þegar vá þetta
er ótrúlegt en þá þegar þú heyrir
eitthvað eins og þetta sem augnablik
lífsvandamál Ég held að það sé það
ótrúlegt en í raun er hann að gera það allt
tíminn já svo það gaf OP af
tækifæri lærisveinanna til
í raun deila um hver Guð er og hvernig
ótrúlegt þetta kraftaverk er mjög gott og
hvað er áhugavert er það segir nú maður
örkumaður frá fæðingu var fluttur til
Musteri hliðið kallaði fallegt svo hann
Reyndar hafði eins og þú sagðir góðvild
fjölskylda vinir þínir reka í raun
þetta betlari til musterisins í tilteknu lagi
klukkan þrjú af hverju vegna þess að það er
þegar Gyðingar myndu fara og biðja það
Eins og fleiri vita nákvæmlega og einn af
Það sem Gyðingar vil ég segja
prided sig á eða byggt þeirra
trúin var sú staðreynd að þau höfðu
að gæta fátækra svo það var
næstum eins vel þótti betlarinn ef ég fór
Á þessum tíma eru þau nauðsynleg
mikið
samkvæmt lögum þeirra að veita eins og að taka
hugsa um mig eins og að gefa mér handlegg og svo
Það er þessi skilningur frá hans
sjónarhorni ef ég fer núna verður það
fólk þar sem mun gefa mér peninga til
líta eftir þörfum mínum og ég hugsaði
um það og ég hélt að fólk komi
til mín vegna þess að hún er von
er trúað að hún er kristinn svo hún
þarf að bregðast við vegna hennar
samband við Guð sem hún þarf að svara
á vissan hátt og það er krefjandi
það er og ég hugsa í raun um sögu
að samstarfsmaður var að deila og um
annar trúaður sem ég hafði unnið með
og ég geri ráð fyrir að eitthvað kom upp og ég
giska á að hann hafi ekki svarað og kannski
besta leiðin og hún sagði að þetta væri raunverulegt
Christian svara svo hún vissi það
hvernig hann haga sér við þennan mann
ætti að hafa verið meira á móti
hefur verið að elska vegna þess að það hefði
verið eins og Kristur svo þessi manneskja sem gerir það
veit ekkert um kirkju vissi það
það var ekki rétt svar vegna þess að það
verður væntingin en það er hvernig
einhver hegðar sér þegar þú þekkir Drottin
Jesús og þú hefur verið umbreyttur af hans
ást og kraftur hans áhugavert er ekki
sem áhuga ætti já Jesús segir
Eins og fólk mun vita að við erum hans
Lærisveinar af ást okkar og hvað var
mest elskandi fyrir Pétur að gera það ekki
Gefðu honum handlegg en gefðu honum
tækifæri til að heyra um Krist en
í gegnum líkamlega lækningu já já
Það er kærleiksríkur hlutur að gera góða orsök
Pétur sagði að hann gerði nokkra hluti
hér rétt þegar hann sá Pétur og Jóhannes
Sláðu inn hann bað þá um peninga sem er
hvað normið hefði verið svo þau
lærisveinarnir hefðu verið mjög notaðir
að fólk spyrji þá um peninga rétt
sem einhver var hlé sem ég veit að ég hef
par hugsanir Peter lítur beint á
Hann eins og gerði Jóhannes þá sagði Pétur að líta á
okkur svo maðurinn gaf þeim athygli hans
Búast við að fá eitthvað frá honum svo
Þeir og þeir hugsuðu líklega eða hann
betlari hugsaði líklega ó
hvað er það vegna þess að við erum ekki bara
kasta peningum niður til mín þau eru
í raun að fá athygli mína svo hvað
nákvæmlega eru þeir að fara að gefa mér þér það
Hugsaðu af hverju heldur þú að hann sé að horfa á
ég skulum hugsa um og taka
auglýsing brot alveg í lagi mjög aftur
Jeff Weston Jemen þú ert að byggja upp
glæný falleg vefsíða hvað ertu
Allt í lagi, þú ert hræðileg leikari hvað
Verðum við að vinna í leik ég
veit ekki hvar ég held að þú átt að vera
að virka í lagi ég veit að ég er að byggja upp virkilega
flott website ertu að byggja upp raunverulega
kaldur vefsíða sem þú þarft að hýsa einn af
Það er hlutur um hýsingarreikning
vil ekki hafa takmarkanir sett á
Vefsvæðið þitt er viss um hversu mikið erfið
drif pláss hefur þú hversu marga tölvupósti
reiknar út hversu mörg lén geta bent til
það er vel að við höfum fengið frábært tilboð fyrir
þú í mjög takmarkaðan tíma köttur fimm punktur
TV / DreamHost fyrir aðeins fimm dollara og
smá breyting á mánuði sem þú ert að fara
að fá ótakmarkaðan vefhýsingu
ótakmarkaðar tölvupóstreikningar á hýsingu
þjónusta sem þú ert líka að fara að fá a
frjáls lén rætur eru þínar eigin
com dice að setja þessi ótrúlega vefsíðu
að þú hafir verið að vinna á því ef
þú keyrir ef þú vilt byggja upp wordpress
staður fínt skrá þig cat5 TV / dreamhost
bara ekki setja úr pappíra á bara
ekki gera það en hey það er mikið
gott fólk að takast á að þú munt finna fimm
dollara og breyting á mánuði fara í hettu
fimm punktur sjónvarp / dreamhost velkominn aftur við
eru að koma aftur frá auglýsingum okkar
takk takk fyrir alla þá frábæra
fólk sem hefur átt samstarf við okkur
ótrúlegt við erum að fara að
samvinnu við okkur til að gera þessa sýningu
mögulegt ef þú vilt skoða þær út
fara á heimasíðu okkar nýr daglegur sjónvarpsþáttur
á samstarfsaðilum okkar og athugaðu þær
þarna svo við töldu bara um hvernig
Pétur og Jóhannes eru að fara til musterisins
í gegnum hliðið heitir fallegt
Þeir hafa keyrt í betlana, sem betlarinn er
biðja um peninga og Pétur og Jóhannes eru
eins og ég ætla að gefa þér eitthvað
Betra já og láttu mig segja honum að líta
hjá okkur og svo spurði ég Jen af ​​hverju hann sagði
líta á okkur af hverju gæti það ekki verið eins og
Við gefum já vegna þess að hann er líklega
enn hefði verið læknaður vel og svo
Við ræddum um hvenær einhver segir
Horfðu á mig hvað eru þeir að reyna að segja
eins og hvers vegna eru þeir að segja að líta á mig
og vefja myndina strax
Ég horfði á mig í huga
börnin horfðu eftir börnum og börnum
Þeir vilja raunverulega grípa andlit þitt og
og þeir munu segja að líta á mig eins og
Þeir og þeir munu kreista andlit þitt
eins og ég vil hafa athygli þína sem ég hef
eitthvað mikilvægt að segja þér frá
Keroh dó að segja eða þegar þú hefur
að hafa það alvarlegt samtal við
einhver þarna inni eins og við þurfum að tala við
þarf að tala en þú veist að þú þarft að
setjast niður og líta á þá getur þetta ekki verið
textaskilaboð já og svo svo er það
augljóst að Pétur hefur eitthvað
mikilvægt að segja honum og svo manninn
gaf honum athygli hans að búast við að fá
eitthvað af þeim sem ég elska þennan hluta og
Ég hef í raun sagt þetta til fólks áður
silfur og gull ég hef ekki en það sem ég
Ég gef þér í nafni Jesú
ganga Ég elska bara staðreyndina að Pétur væri
réttlátur heiðarlegur eins og hann gat ekki hittast
fjárhagslega þörf mannsins rétt en láta
ég gef þér eitthvað sem er það í
enda mun mæta öllum þörfum sem þú
gæti einhvern tímann vegna þess að eins fljótt og hann
var lækinn þá átti hann að hittast
leið til að annast sjálfan sig og
gera peningar sem er áhugavert þegar
þú hugsar virkilega um það eins og allt
Maðurinn vildi að hann væri fjárhagslegur
þarf að mæta því það er allt hann
hafði alltaf von um allt sem hann hafði alltaf vonað
því var að hans fjárhagslega þarfir væru
að mæta og að hann þurfti ekki að treysta
á
fjármál annarra en hér Pétur
er að bjóða honum miklu meira en maðurinn
gæti nokkurn tíma búist við eða vona að það sé eins og það sé
svo áhugavert rétt eins og við komumst við
komdu til Jesú og við erum bara eins og ó
Já ég er bara að líða illa gæti þú hjálpað
mér en við gerum okkur ekki einu sinni ímyndað sér að hann
gæti fyllt okkur með slíkum gleði sem myndi
lyfta okkur bara af sæti okkar og þú veist
boða það til allra, réttum við bara
sjáðu strax þetta er mín
ástandið sem við biðjum um í hrollvekjunni
kraftaverk já heldur þú að það sé skortur
af trú eða bara það sem við höfum orðið
svo áherslu á upplýsingar um líf okkar ég
furða ef það er vegna þess að við hugsum ekki
Það er eitthvað annað en það sem
gæti hugsanlega verið á bara fjárhagslega
þarf að mæta eins og við sjáum bara það sem
The lítillegur hlutur vel þetta er
Hlutur í lífi mínu sem þarf að mæta svo
Ég skulum athuga þetta við skulum fá þetta
Della Já en við hugsum ekki um það sem
þú veist að ég vil segja meiri og
Við höfum talað í John þar sem það segir og
Þú verður að gera enn meiri hluti þá
Jesús segir þetta við lærisveina sína og þig
mun gera enn meiri hluti en ég og
Ég held að þú sért stundum einn af
ástæður vel áður en ég kem út úr rúminu
Ég segi að Drottinn gæti sýnt mér hvað þú
vil ég að vera í dag að það fyrir
tilgangur að ekki bara klæðast líkama mínum í
ágætis hóflega leið en einnig fyrir þitt
ríki og dýrð þína eins og ég vil
sjáðu út fyrir bara að klæða mig
langar að sjá hvernig Drottinn getur raunverulega
Notaðu litla hluti sem ég bið
fyrir jafnvel meiri hluti svo þegar ég
lesið þessa leið og ég hugsaði með mér
um þennan mann, sem maðurinn vildi, var
peningar í hinni smálegu kraftaverkinu
dásamlegt kraftaverk já og Pétur segir
Haltu áfram að ég hef svo mikið meira en það er í
nafn Jesú eins og við gerum ekki einu sinni
eins og hann hugsaði ekki einu sinni um að fara
þar sem maðurinn sagði bara að ég þurfi peninga og
Pétur er eins og hver við höfum einhvern hátt
meira betra að bjóða
í nafni Jesú eins og þú ert lækinn
eins og hann gerði það ekki sjálfur eins og
Peters eins og vegna þess að Pétur hafði vald
af heilögum anda rétt minn heilagi andi
rennur í gegnum hann og svo Pétur
Sagði ekki í nafni Péturs eða hann
sagði ekki einu sinni að ég læknaði þig það segir í
nafn Jesú Krists frá Nasaret
ganga og hann sagði hvað ég hef
gefa þér í þeim skilningi að ég hafi heilagan
Andi, ég er með Drottin Jesú sem lifir
inni í mér og og þú gætir sagt hvað gerir
Ég verð að bjóða fólki sem þú þekkir hvað gerir
Ég kem til konungsríkisins, sem þú ert Drottinn
Jesús hefur þér heilagan anda og
það er það sem Pétur hafði já, þeir gerðu það ekki
hafa eitthvað annað sem ég veit að við getum boðið
fólk þetta sem við getum beðið fyrir
fólk sem er veikur gerði ég það ekki á
Náð Guðs og það er þess vegna ég
bara elska þessi leið silfur og gull ég
Ég hef ekki en það sem ég hef en ég
Ég gef þér í nafni Jesú
Kristur frá Nasaret gengur rétt og
það er eins og hann hefði eins og hann sagði hið heilaga
andi og svo oft að þú veist að ég mun biðja
fyrir fólk og ég hef sagt að ég segi ég
Ertu ekki með peninga hvað get ég beðið fyrir
Þið getið biðjað vel fyrir friði ykkar
get ég bið fyrir hvað það er sem
þú ert að fara í gegnum vegna þess að ég trúi
Jesús getur læknað þig já og það er eins og það
Oft er það rétt að við lítum bara á
Það sem við höfum í höndum okkar en það er það ekki
um hvað við höfum í höndum okkar svo hvað
Við höfum það sem við höfum í hjarta okkar rétt
það er það sem það er hver og
það er Jesús Kristur sem Jesús Kristur getur komið með
okkur meira en við gætum alltaf Matt spyr eða
Ímyndaðu þér að það er það sem þú veist að það er ekki
bara um þau sem hann vill lækna
miniscule en í lækningu á miniscule
erum við reyndar opin fyrir hann að koma með það
miklu meira í lífi okkar og svo ég bara og
Sú staðreynd þá held ég að þeir blés algerlega
Slökktu á sokkum hans ef hann hafði sokka eða skó
segjum sandalum réttu cuz það segir hann
stökk til fóta og bera talað
um það og byrjaði
að ganga og hann fór inn með þeim inn í
mustera dómi gangandi og gleði
vegna þess að hann vissi ekki að Guð gæti gert það
þetta var hann að leggja frá móður sinni
móðurkviði sem er langur tími
byrði og reynir aldrei að ganga
alltaf já hann væri á einum breiddargráðu
jörðin allt líf hans og Guð
hækkaði hann til að standa stökk stökk
lofið Guð, ég man eftir því þegar einn
maður spurði hann hann spurningu sem ég sagði um þig
þekkðu trúaðan þín núna hvaða munur
hefur Jesús gert í lífi þínu og sagði hann
Ég er aldrei einn hmm og ég held ekki
Þess vegna kom hann til Jesú en það var
bara bónus það var bónus og það er
eins og ég vil segja vegna þess að þessi maður var
í stað fór hann hann til musterisins
vitandi að þessi gyðinga voru
í raun þurftu þeir að sjá um hann
Þeir þurftu að gefa honum peninga og ennþá
fundur hans við einhvern sem vissi
Jesús breytti róttækum lífi sínu já
og ég furða jafnvel í þessari viku núna það
Við höfum talað um þetta ef einhver er
fara að nálgast þig mm-hmm með þörf
eða spurning og vegna þess að þeir vita það
þú veist lifandi Guð, já þeir eru
búast við einhvers konar hjálp
huggun af einhverjum vegna þess að þeir sjá a
munur á lífi þínu sem Guð hefur
gert jafnvel þótt þú sérð það ekki sem fólk getur
sjáðu það vegna þess að það snýst ekki um okkur já
Það þegar Guð umbreytir lífi þínu þar
er eitthvað öðruvísi um okkur og
fólk ætti að geta viðurkennt það
já og svo þegar einhver kemur til þín
í þessari viku og ég bið að þú munt taka
þetta tækifæri til að kannski er það að bjóða
þau sumir
peninga kannski er það að bjóða þeim
eitthvað annað sem þeir þurfa en þá
bjóða þeim Jesú Krist já já
hvað er áhugavert áður en við lokum við
Faðir pabbi kom með dóttur sína og hans
kona í kirkju okkar vegna þess að hann vildi
hjálp fyrir dóttur sína mm-hmm og þá hann
hefur haldið áfram að koma þar múslima sem
er svo flott en hann kom til kirkju
vegna þess að hann vildi hjálpa til við dóttur sína
svo má þú leita að þeim
tækifæri í þessari viku ég er svo blessaður
við kirkjuna höfum við algerlega náð
út til þessa fjölskyldu og kærleika okkar og á
Þeir í hvert skipti sem þeir sjá þá sem ég hef
verið viðtakandi þessara já mín
fjölskylda Ég hef séð hvað Guð hefur gert já
og hvernig hann hefur notað annað fólk til að hjálpa
okkur svo svo það er frábært að við þekkjum okkur ekki
veit ekki hvað Guð er að fara að koma til
þú í þessari viku vitum við ekki einu sinni hvað
Guð mun koma til okkar í þessari viku en við
eru spenntir að segja að þú veist hvað ég hef
kraftur lifandi Jesú í vinnunni í
okkur og svo þú veist að við höfum ekki mikið
af peningum en við erum reiðubúin að gefa
hvað sem Guð vill að við gefum hvort
fjármál þess eða hvort það er von um
dýrð yðar veit að friðþægindi gleðjast
lækna hvað sem það er sem Guð biður okkur um
að deila með einhverjum og við þurfum að vera
tilbúinn að deila því með þeim vegna þess að
vegna þess sem við erum í honum hvað hann
kallar okkur til að gera til að halda áfram
verkefni að segja fólki um Jesú svo
af hverju bið ég ekki bara fyrir okkur og þá
Við munum vefja upp föður Mig langar bara að
þakka þér svo mikið fyrir að þú vegna þess
Krossinn vegna þess að Jesús reis upp aftur
þú hefur gert okkur kleift að taka á móti heilögum
Andi og ég bið í þessari viku fyrir Jen og
Ég og fyrir alla fólkið að horfa á og
hlusta sem þú myndir hjálpa okkur að hafa
opna augu og eyru þegar fólk kemur til
Við erum sannarlega að leita að þörfum þeirra
en að lokum ertu sá sem getur
uppfylla allar þarfir þeirra já þú fer yfir
væntingar guð hjálpa okkur að hafa stórt
mynd hugsun og að átta sig á að þú
eru svarið Drottinn Jesú
Ég bið þess fyrir alla áhorfendur okkar
Þessi vika í Jesú Lee ulema takk fyrir
svo mikið fyrir að stilla í við höfum raunverulega
Njóttu að tala um þetta og við erum
að fara að sjá þig í næstu viku þá veljum við
upp á bókina í Postulasögunni fyrir seinna
Jennifer bera skinn
þú